Men detektiv Tom uy egasiman, bu erda kimdir bo'lganligini tushunaman
qaroqchilik guvohi familiyasi, ismi, familiyasi, ismini, ismini aytib bering
nima bo'lganini o'z so'zlaringiz bilan boshlaymiz. Keling, birinchi marta Clements xonimlarini sinab ko'raylik
Stefani biz soat 1400 larda uydan chiqib ketdi va iltimos rahmat biz bilan gaplashing
Rivolidagi kinoga borgan edik, bu soat uchda 1500 Erin biz baribir
avval bankda to'xtashga to'g'ri keldi, chunki men o'sha kuni ertalabki dime pulimni sarflagan edim
soch turmagi sizga baribir javob berdik
bank
shunchaki onamning sochlariga qarang chiroyli Erina onamning sochlari
go'zal har kuni, albatta, biron kimsa Kirk bo'lishi mumkin
keyin 10 daqiqa davomida o'zingizning ishingizni unutolmaysizmi, bizning zavqlanishimiz qanchalik yoqimli
qarang, Oh qanday ajoyib oila va sizning oilangiz qanday ajoyib
jamoat sir ajoyib ajoyib xayriya ishlari super bor
siz bilan bog'liq bo'lmagan har qanday narsa, men siz uchun qila oladigan hech narsa yo'q
rahmat bolalarim meni mr kutib o'tirmaydilar. Men bo'lolmasdim
agar men eng yaxshi mijozlarimni kutishga imkon bersam, bank menejerining ko'p qismi
Stefani: "Keyinchalik hech narsa qilmayotganmisiz?"
albatta bolalar keyin men ham bolalarga mora gorilla ko'rinishini yaxshi ko'rardim
gorilla a
hamma shunchaki xotirjam bo'lib, erda o'tirishni buyuradi
Ha, bir daqiqada men plankton bobini tugatdim
dengiz orqali restoran mr qarash. Parillo
biz siz bilan hamkorlik qilish uchun qo'limizdan kelganini qilyapmiz, shunda hammasi joyida bo'ladi
barchangiz yaxshi onangizga onangizdan haqiqatan ham Aces Clementsni so'raganingiz uchun rahmat
Hey xonim siz yaxshi oila qurdingiz va
Hech kim men sening onangning orqasidan ketayotganimni, u olgan pullarning bir qismi pul edi
Aaron va men sizning tug'ilgan kuningiz uchun Endryu sovg'a bermagan edik
O'g'limning orqasidan ketyapman
Hech kim xafa bo'lishini xohlamayman
hmm
Oh
siz juda mard ayolsiz Klemonsning hech kimda, albatta, dadasi yo'q
ular demayapman, bu juda yaxshi aytganimdek sodir bo'ldi
katta rahmat, bank siz bilan aloqada bo'lishiga ishonaman
mukofot bilan bog'liq uzr meni kechirasiz, siz biron bir gap aytdingiz
Banklar mukofot to'g'risida 10 foiz miqdorida beriladigan siyosatga ega
pulni mukofot sifatida 10% qaytarib berdim va shuning uchun asosan tergovchini kechirasiz
aniq deb o'ylayman janob. Klemons o'zining hikoyasidan bir nechta mayda-chuyda ma'lumotlarni shu erda qoldirdi
Qanday qilib Kris Kirk onamga cookie-fayllarni tayyorlashni boshlagan
U mening muxbirimga g'alaba to'pini qanday kiritganini aytib berayotgan edi
mening shirin xokkey o'yinim u mening ikkinchi o'g'ilchamga o'xshaydi, deb o'ylayman, men bo'lgan paytlarimda
bola II Men unga ko'proq o'xshash bo'lishini istardim, hech bo'lmaganda u menga barg qo'yib yubordi
uning o'rta maktab haqidagi kitobi Hey bu erga keladi
shunchaki uning tishlariga qarang, ular marvaridga o'xshaydi, qizlar yong'oq yeyishadi
unga doktor uchun senga mening ilmiy kitobimni olib kelishing shart emas edi
kulgili fan peshindan keyin qiziqarli bolalar film bugun tushdan keyin mening davolash mening
sevib qolgan mijoz sevib kutib Oh
Stivens sizni ko'rishimdan juda mamnun, men sizga yaxshilik qila olaman
bugun men uchun hech narsa yo'q, lekin bu erdagi do'stlarim biroz yaxshi foydalanishlari mumkin
do'stim janob Stivensni bu erda gorilla gorilla bankda kutib olishadi
bu g'alati bir narsada yubiley noto'g'ri
Yaxshisi, men uni engishim mumkinligiga aminman, ammo nega aybsiz odamning imkoniyatidan foydalanyapman
ha, xafagarchilikni his qilyapman, men hammamiz uning gapini yumshoq qilib aytamiz. C men
iltimos, iltimos, meni xafa qilma, men dunyoni yaxshilaydigan olimman
mendan joy, iltimos, o'zing bilan o'rtoq bo'l
Magilla-dan orqaga qaytish Biz qo'limizdan kelganini qilamiz
Bu narsa, maymun, men taklif qilgan daraxtni olib tashlashning foydasi yo'q
biz uning aytganlarini qilamiz Kirk oh
Xavotir olmang, rahmat, yaxshi ekanligingizni bilsangiz, bola yaxshi ekanligingizni bilasiz
Punk ok Clements tezda o'zimning raqamimni olishim kerak
mana bir daqiqadan keyin barchangiz yaxshi bo'ladi
va barchangizni yaxshi qildingiz, ammo siz yaxshimisiz, ammo Kirk mening o'g'limga yaxshi qarashadi. C
hamma hozir band bo'lishadi
buni saqlash uchun menga bering
Rahmat janob Stivens, siz juda qahramonsiz
bu boshqa bironta qahramon yaxshi ish qilmagan bo'lsa kerak
agar kimdir sizga biror narsa aytmasa, rahmat aytishi kerak
Menga nima bo'lgan bo'lsa, shunchaki zeb-ziynatlar yo'q, shunchaki uydirmalar
ularning haqiqati men dr. benjamin Jeffko ettita turli fanlar bo'yicha fan doktori
bugun ertalab men o'z laboratoriyamda orbitalni ajratishga harakat qilayotganda boshladim
ko'chmanchi yangi telefon yo'lini topanga bilan ajratib qo'ysangiz iltimos
juda yaxshi biz bankka keldik, men uni ko'rdim deb o'ylayman
chaqaloqni robinani uyiga qaytarib qo'yishni oxirgi marta ko'rganimda, u kvartirani qo'yayotgan edi
va metrlarni bilasizmi, u odamlarni eslamaslik uchun chipta olayotganini qanday ko'rishini yomon ko'radi
u juda chiroyli odam
dr edi G bu erda barchasini ma'qullashda yordam berishingiz kerak, menga bu aniq kerak emas
Siz menga shu oraliq oraliqlarni topshirishim kerak bo'lgan har qanday ma'lumotni qilasiz
kitob bu fan uchun yozilgan eng ilg'or o'rta maktab darsligi
talaba, men uni yozganimni bilaman, siz uni aylantirmaganingizga ishonolmayman
bir film dr. Biz siz uchun joyni tejashga majburmiz, men minnatdorman
filmdan keyin, ehtimol biz bolalarni uyda tashlab yuborishimiz mumkin deb o'ylardik
yoqimli sokin romantik kechki ovqatga chiqishlari mumkin edi
Kechirasiz, Stefani, bu oqshom oy tutilishi bor, men buni o'tkazib yubormoqchi emasman
lekin men biron bir kompaniyadan foydalanishim mumkin edi, chunki u mening eng sevgan joyim juda qorong'i tushadi
Kirk Stivensni kutib turgan mijoz, men 25 salomni ochganimni eslayman
Janob. toshli dr. Jek seni ko'rganimdan juda yoqdi
siz uchun biron nima qila olamanmi, yo'q rahmat, lekin siz ham shunday bo'lishingiz mumkin
mening yaxshi do'stlarimga yordam berishga qodir, albatta, nima uchun biz barchamiz ushbu maxsus joyga tushmaymiz
mijoz hisoblagichi dr. Jay, bilmayman, biz sizsiz qaerda edik
boshqa chiziqda orangutan aslida Erin, bu eng kattasi
antropoidlar oilasi gorillalari odatda Ruanda tepaliklarida emas
bank
biron bir banan pastga tushib bu torso sevgisi bilan hamkorlik qilsa yaxshiroqmi?
va yengillikdan ko'ra ko'proq ijtimoiy maqbul xulq-atvorni toping
begunoh odamlar hayotini tejash bo'yicha yaxshi fikr, do'stim, sizga katta rahmat
shunchaki jasorat bilan bilasizki, shunchaki jinoyatchiligim esimga tushmaydi
Mayli, janob janob Endryu, keling, sizga bu narsa kerak
sen amber yaxshi bo'ladi deb o'ylaysanmi men Stefani hamma narsaga men o'rgatganman
Albatta, u soppa-sog 'bo'lishini bilaman, ammo bu sizga o'zingizni yaxshi his qilishingizga yordam beradi
albatta men ularga yordam beraman ikkinchidan, nega uyga bu erga kelmang
u hiyla-nayrang, men Stefanini olaman, chunki jinoyati, menimcha, to'lamaydi
senga aytgan voqeam ham haqiqat, ham men o'ylaganim aniq ekanligini ko'rasan
Mening do'stlarim rozi bo'lishadi Qanday qilib uch xil odam uchta ko'rishi mumkin
har xil narsalar hoh meni kechirasiz nima to'rtta odam, meni unutib qo'yishingiz mumkin
Haqiqatan ham nima bo'lganini aytib bering, hech kim yolg'on gapirmaganiga amin bo'ling
ular siz ozingiz bo'rttirib ko'rsatgan ozgina narsani bo'rttirib ko'rsatishdi
Kirkda yurib, yuzingga yiqilib, gimnastikachiga o'xshamading
ha, ha, ehtimol men bu qismini bo'rttirib yubordim, qolgan qismi haqiqat edi va
onam siz xuddi gorilla yaxshi kelganida biz kabi qo'rqqan edingiz
juda qo'rqinchli yaxshi Erin ha men ham qo'rqdim va dr. G siz edingiz
qolganlari bilan qavatda oh, men yotgan edim, lekin hech kim bunday emas edi
yana biz oxiriga etib borganga o'xshab jarohat olamiz
o'g'li Klemens Endryu va bu haqiqat
to'liq haqiqat va biz bankka kirgan haqiqatdan boshqa hech narsa yo'q
Ey Xudo, u erda taniqli odam
bu mening yigitim va ukam, men sizni qasam ichishim mumkinligini aytmagan edim
Men aytmadim, va u bilan yurganimda akam dedim
ey birodarlaringizning jahli chiqqanda qulog'ingizdan bir oz mum oling
baribir yaxshi-yaxshi baribir baribir o'qishni xohlamayman, lekin men sizni bilaman
istamayman, lekin siz ilmni yaxshi bilmayapsiz va o'qituvchingiz sizga ustoz bo'lishimni so'radi
Endi nima uchun buni oling, chunki bu men buni hech qanday soxta yozmaganimning eng yaxshisi
Agar shunday bo'lsa, biz Kirkning haqi, biz bahslashayotganimiz yo'q
Ilmiy nazariya qiyofasini muhokama qilsak, oldingisini o'tkazib yuborishimiz mumkin
o'g'irlik ha ha ha ha biz kutgan edik
Men seni dr deb bilaman Benjamin, sen Stivenni yaxshi bilasan, demak meni ha demaysan
Men sizning rasmingizni Briarwood High qog'ozida ko'rdim, qizim Sindi Stoun
bu juda yoqimli, nega biz hammamiz uni maxsus deb hisoblagan mijozlarga tushmaymiz?
hamma yaxshi Endryu qarash Endryu gorilla kimningdir tug'ilgan kuni bo'lishi kerak
mening kimligimni bilmayapsizmi, siz hech qachon Endryu ha men dr.
JT Kirk Erin siz mendan har bir hikoyada arimpiyachi bo'lgan Bekni oh deb so'rayapsizmi?
mayli, barchasi III. To'g'ri voqeani hikoya qilib bo'lmaydi
Sizlardan birortangiz, men sizga o'z huquqlaringiz haqida aytmadim, ha, ha, ha
shunchaki mening voqeamni gapirib bermoqchimisan, ular meni qamab qo'ygunga qadar, buni juda yaxshi bilasan
yaxshi bankka o'xshar edingiz, bilasizmi, odam ko'p emas
maymun kostyumi yaxshi fikr edi, siz xotinim mendan charchagan bo'lishi kerakligini bilasiz
ularning paypoqlarini buzish, shuning uchun bu maxsus mijoz hisoblagichi uchun uzr so'rayman
Oltin klub mijozlari uchun Oh
hamma
Kel
sizga hech kim zarar qilmaydi
yaxshi voz kechish
aynan shunday bo'ldi
bola yorug'lik tezligidan tezroq yugurishi mumkin va siz ha ha bilasiz
Janob. maymun II jinoyatlar uchun vaqt ajratayotganingizda o'ylab ko'ring
ozgina qovun dori oling, men ham sizga qo'shilaman
Yaxshi ketadi, agar mukofotni buzgan bo'lsam, menga qaramang
Haqiqatan ham biz ikkalamiz uchun ham yomon bo'lar edik
ha BAM Hey Hey Hey biz hammamiz do'stmiz va biz ko'rgan narsalar yo'q edi
video ayniqsa maestro oh uchun yotadi
Yaxshisi, bizda kech shou bo'ladi
Yaxshi menda hamma uchun yomon yangiliklar bor, bugun kechqurun shou yo'q
xususiy tomoshalari bor teatrlar men pastga bir teatr bo'lishi kerak
Kechirasiz, ko'cha meni kechirasiz, lekin endi mukofot yo'q
barchangizga oltin klub mijozlari sifatida muomala qilinadi
iste'molchilarga bir dollar
siz